Ich verneige mich vor allen Suchern nach der Wahrheit.[cite: 3, 4]
Zuallererst müssen wir wissen, was die Wahrheit ist.[cite: 3, 4]
Die Menschen suchen, suchen, suchen überall,[cite: 3, 4]
aber sie wissen nicht, was sie suchen und was sie nach ihrer Suche erlangen sollten.[cite: 3, 4]
Diese Suche kann einen in viele verschiedene Richtungen führen.[cite: 3, 4]
Einige davon könnten sehr, sehr gefährlich und absolut irreführend sein,[cite: 3, 4]
und viele müssen das auch so empfunden haben, da bin ich mir sicher.[cite: 3, 4]
Es gibt viele, die es herausgefunden haben, aber sie glauben, dass es für sie keinen Weg zurück gibt.[cite: 3, 4]
Die Suche ist sehr einfach zu verstehen:[cite: 3, 4]
Man will sich selbst erkennen.[cite: 3, 4]
Die ganze Zeit sagen wir: „Ich will dies, ich mag das, ‚Ich‘ dies, ‚Ich‘ das“.[cite: 3, 4]
Aber wer ist dieses „Ich“? Was ist es?[cite: 3, 4]
Wer ist dieses Selbst, ich selbst? Was bin ich? Weiss ich irgendetwas über mich selbst?[cite: 3, 4]
Es ist ein sehr oberflächliches Wissen, das wir über uns selbst haben.[cite: 3, 4]
Jeder hat gesagt, alle Religionen haben gesagt, man solle sich selbst erkennen.[cite: 3, 4]
In diesem Punkt gibt es keinen Unterschied.[cite: 3, 4]
Eigentlich gibt es in allen Religionen, wenn man auf den Kern eingeht, keinen Unterschied.[cite: 3, 4]
Je nach Zeit wurde ein Punkt etwas mehr betont[cite: 3, 4]
und manchmal ein anderer Punkt.[cite: 3, 4]
Aber das Grundlegende ist, dass man sich selbst erkennen muss.[cite: 3, 4]
Wie man sich selbst erkennt, das ist die Frage.[cite: 3, 4]
Die Leute werden sagen: Tu dies, gib alles auf, gib deine Familie auf, gib alles auf,[cite: 3, 4]
trage diese Art von Kleidung, schneide deine Haare ab oder rasiere deinen Kopf – und all diesen Unsinn.[cite: 3, 4]
Es ist so äußerlich.[cite: 3, 4]
Wenn man ein wenig seinen Verstand einsetzt, sieht man, dass es alles nur äußerlich ist.[cite: 3, 4]
Es ist so oberflächlich, es hat keine Bedeutung.[cite: 3, 4]
Was muss also geschehen?[cite: 3, 4]
Wir sprechen von einem letzten Durchbruch der Evolution.[cite: 3, 4]
Wie erreicht man ihn?[cite: 3, 4]
Wenn wir bis zum Stadium des Menschen entwickelt sind,[cite: 3, 4]
müssen wir eines ganz sicher wissen: Dass uns etwas im Inneren fehlt.[cite: 3, 4]
Andernfalls wäre die Welt der schönste Ort, das Paradies zum Leben.[cite: 3, 4]
Aber irgendetwas stimmt mit den Menschen nicht, und was ist das?[cite: 3, 4]
Es geht darum zu verstehen, wie wir durch die Evolution hervorgegangen sind.[cite: 3, 4]
Und als Menschen gibt es so viele Dinge aus dem Tierstadium, die in uns fortbestehen.[cite: 3, 4]
Die Art, wie wir sprechen, die Art, wie wir versuchen, andere zu unterdrücken,[cite: 3, 4]
die Art, wie wir sprechen, um andere gewissermaßen zu dominieren,[cite: 3, 4]
die Art, wie wir etwas an uns reißen wollen, wie wir uns nur um unser Essen sorgen – dies und das.[cite: 3, 4]
All das zeigt nicht wirklich die edlen Seiten eines Menschen.[cite: 3, 4]
Das sind alles Überbleibsel dieses tierischen Instinkts.[cite: 3, 4]
Nun gut, wir müssen es akzeptieren, da wir Menschen sind, müssen sie vorhanden sein.[cite: 3, 4]
Nichts, wovor man so große Angst haben müsste.[cite: 3, 4]
Aber wir haben noch etwas Zusätzliches: dass wir denken.[cite: 3, 4]
Und wir denken und denken und denken, und manchmal denken wir endlos über uns selbst nach.[cite: 3, 4]
Manchmal denken wir, wir sollten dagegen protestieren.[cite: 3, 4]
Manchmal haben wir das Gefühl, dass wir sehr gewalttätig werden müssen.[cite: 3, 4]
All diese Dinge kommen aus unserem menschlichen Verstand.[cite: 3, 4]
Tiere werden nicht einfach nur um der Gewalt willen gewalttätig.[cite: 3, 4]
Sie werden gewalttätig, das schon,[cite: 3, 4]
aber für ihren eigenen Zweck, ein Tier zu töten oder ähnliches.[cite: 3, 4]
Aber bei den Menschen gibt es Gruppen, die einfach nur Freude an Gewalt haben.[cite: 3, 4]
Das ist meiner Meinung nach eine weitere Entwicklung im menschlichen Bewusstsein,[cite: 3, 4]
dass wir Freude an der Zerstörung anderer haben.[cite: 3, 4]
Aber es gibt auch eine Suche.[cite: 3, 4]
Dies ist das Zeichen dafür, dass die Menschen ihre Evolution wollen.[cite: 3, 4]
Sie wollen sich zu einer besseren Persönlichkeit entwickeln;[cite: 3, 4]
sie wollen etwas werden, das vollständig ist.[cite: 3, 4]
Wie erreicht man das nun?[cite: 3, 4]
Nun muss ich sagen, dass wir unsere Evolution bis zum menschlichen Niveau nicht aus eigener Kraft vollzogen haben.[cite: 3, 4]
Um also ein höheres Bewusstsein zu erreichen,[cite: 3, 4]
muss es in uns eine entsprechende Veranlagung geben.[cite: 3, 4]
Und das ist die Veranlagung, derer wir uns nicht bewusst sind.[cite: 3, 4]
Und diese Veranlagung ist die Kraft in euch. Es ist eure eigene Kraft,[cite: 3, 4]
um euch durch deren Erweckung diesen letzten Durchbruch zu schenken.[cite: 3, 4]
Darüber ist euch bereits berichtet worden.[cite: 3, 4]
Sie existiert. Sie ist da,[cite: 3, 4]
und es ist das Recht eines jeden Menschen, seine Selbsterkenntnis, seine Selbstverwirklichung zu erlangen.[cite: 3, 4]
„Sahaja“: „saha“ bedeutet mit euch geboren.[cite: 3, 4]
Mit euch wird dieses Recht geboren.[cite: 3, 4]
Und warum sollten wir nicht im Rahmen der Grundrechte der Gesellschaft einfordern,[cite: 3, 4]
dass wir unsere Selbstverwirklichung haben sollten, die euer Eigen ist.[cite: 3, 4]
Sie ist bereits in euch angelegt.[cite: 3, 4]
Ihr müsst nichts tun. Natürlich könnt ihr nicht dafür bezahlen.[cite: 3, 4]
Wie viel habt ihr bis jetzt für eure Evolution bezahlt?[cite: 3, 4]
Und wie könnte das von Mensch zu Mensch unterschiedlich sein?[cite: 3, 4]
Denn in jedem Menschen existiert diese Kraft, die wir Kundalini nennen,[cite: 3, 4]
egal ob er weiß, schwarz, gelb, blau oder von irgendeiner Farbe ist.[cite: 3, 4]
Egal ob er aus dem Norden oder Süden stammt, von irgendeinem Ort,[cite: 3, 4]
ob er zu diesem oder jenem Land gehört,[cite: 3, 4]
sie alle tragen diese Kraft universell in ihrer Kundalini angelegt.[cite: 3, 4]
Genauso wie ich sage, dass jeder ein Herz hat,[cite: 3, 4]
warum sollten wir also Unterscheidungen machen?[cite: 3, 4]
Aber dieser Verstand, dieser menschliche Verstand erschafft diese Unterscheidung[cite: 3, 4]
und dieses Problem, indem er sagt: „Natürlich gehören sie nicht zu unserem Land, sie gehören nicht zu unserer Gruppe“.[cite: 3, 4]
Und wie Tiere fangen wir wieder an, uns in Gruppen zusammenzuschließen.[cite: 3, 4]
Gruppen von verschiedenen –[cite: 3, 4]
ich kenne die Bezeichnungen gar nicht. Manche Leute legen ihre Gabel und ihren Löffel auf diese Weise hin.[cite: 3, 4]
Also sind sie eine Gruppe.[cite: 3, 4]
Manche Leute trinken Kaffee, also bilden sie eine Gruppe. So ist das, wisst ihr.[cite: 3, 4]
Wir sind sehr gut darin, Gruppen zu bilden.[cite: 3, 4]
Auch das ist meiner Meinung nach ein tierischer Instinkt, dass wir versuchen, wegen solch absurder Dinge Gruppen zu bilden.[cite: 3, 4]
Und dann können wir Kriege führen, weil wir kämpfen müssen.[cite: 3, 4]
Wir sind eine Gruppe, etwas Großartiges, also sollten wir andere bekämpfen.[cite: 3, 4]
All diese Instinkte, die in uns existieren, sind vererbt.[cite: 3, 4]
Sie wurden an uns weitergegeben. Man sagt, es liege in unseren Genen.[cite: 3, 4]
Können wir dennoch die Gene verändern?[cite: 3, 4]
Können wir unsere Persönlichkeit in etwas Höheres transformieren?[cite: 3, 4]
Und dafür, das sage ich euch, gibt es eine Kraft in uns.[cite: 3, 4]
Ihr alle habt diese Kraft in euch.[cite: 3, 4]
Und was gibt sie euch?[cite: 3, 4]
Sie steigt durch sechs Zentren auf, wie euch erklärt wurde.[cite: 3, 4]
Sie ernährt die Zentren, sie integriert sie,[cite: 3, 4]
und schließlich durchstößt sie den Bereich des letzten, die Fontanelle.[cite: 3, 4]
Wir können das als die Verwirklichung der Taufe bezeichnen,[cite: 3, 4]
und sie verbindet uns mit der alldurchdringenden Kraft der göttlichen Liebe.[cite: 3, 4]
Wieder habe ich Liebe gesagt: göttliches Mitgefühl und göttliche Liebe.[cite: 3, 4]
So werdet ihr mit dieser Kraft verbunden, die alldurchdringend ist.[cite: 3, 4]
Wenn man einen Arzt fragt, wer unser Herz steuert,[cite: 3, 4]
wird er sagen, es sei das autonome Nervensystem.[cite: 3, 4]
Aber was und wer ist dieses „auto“?[cite: 3, 4]
Wer tut all diese Dinge? Wer vollbringt all das lebendige Werk?[cite: 3, 4]
Schaut euch diese Blumen an. Wunderschön.[cite: 3, 4]
Wer hat diese Blumen erschaffen? So viele verschiedene, unterschiedliche Blumen.[cite: 3, 4]
Wie unterscheidet diese Mutter Erde und wie bringt sie all diese Blumen hervor?[cite: 3, 4]
Denken wir darüber nach? Wir nehmen es als selbstverständlich hin.[cite: 3, 4]
Alles lebendige Werk nehmen wir als selbstverständlich hin, aber es wird durch diese göttliche Kraft vollbracht.[cite: 3, 4]
Glaubt mir, es gibt diese göttliche Kraft um uns herum, die uns beschützt,[cite: 3, 4]
die sich um uns kümmert, die uns leitet und die uns vor allem auch liebt.[cite: 3, 4]
Und sie sorgt für uns.[cite: 3, 4]
Sie wünscht sich, dass wir alle[cite: 3, 4]
den Segen dieser alldurchdringenden Kraft empfangen.[cite: 3, 4]